[A Era de Miyu]
[Episódio 37]
E então, como está?
Fique tranquilo,
já arranjei alguém
para assumir a culpa por você.
Ótimo,
assim está bom.
E o seu pessoal também,
que jeito de trabalhar é esse?
Descobriram tão rápido.
E você ainda fala de mim?
Você alterou tão pouco o preço e o prazo,
qualquer um desconfiaria.
Mesmo com todo cuidado, sempre há uma falha.
Fui descuidado.
O que fazemos agora?
Vamos agir conforme a situação.
Primeiro resolvemos esse caso.
Ah,
nesses dias, não venha me procurar,
para não levantar suspeitas.
Eu sei.
E a minha proposta...
Chega,
eu sei o que fazer.
Vamos agir conforme a oportunidade.
T.
Marcos,
de verdade,
eu traí sua confiança.
Em nome do hotel,
peço desculpas formais a você e ao seu grupo.
Agora não basta pedir desculpas.
Entende, Kenny?
Antes de termos os resultados
da investigação,
vamos arcar com
todas as despesas de hospedagem.
Espero que possa adiar qualquer ação,
e nos dar um tempo para investigar.
Eu, pessoalmente, confio no caráter da Miyu,
e não quero te colocar
em uma situação difícil.
Mas desta vez, Kenny,
represento os interesses
de todo o Grupo Libo,
não posso agir por emoção.
Desculpa,
mas preciso acionar a polícia o quanto antes.
Marcos,
eu te garanto,
preciso de três dias.
E depois disso vou te dar
uma resposta para o Grupo Libo.
Kenny,
dessa vez, entre o hotel e ela,
você talvez tenha que escolher um só.
Eu sei.
Tudo bem.
Três dias, então?
Só três dias.
Quando vai me entregar?
Depois desse resultado, ainda quer?
O que você me pediu,
eu não fiz nada errado.
Foi o Grupo Libo que já estava preparado.
Se for culpar alguém,
culpe vocês por se colocarem
na linha de fogo.
Ainda insiste? Vou te dizer,
a outra parte está extremamente insatisfeita.
Agora que tudo deu errado,
tudo é incerto.
Pense primeiro
como vai limpar essa bagunça.
[Hotel Purong]
A gerente Xu insiste,
diz que nunca comprou
nenhum dispositivo de escuta,
nem colocou nada
no quarto do Sr. Marcos.
Chega, chega.
Então o dispositivo criou vida
e entrou sozinho?
Mas verificamos o celular dela,
ele tem senha,
e só ela
pode desbloquear
e fazer o pareamento.
Além disso, ela mesma admitiu
que o vaso onde encontraram o dispositivo
foi entregue por ela
no quarto do Sr. Marcos.
Sendo apenas do apartamento de vendas,
por que iria ao quarto do hóspede
colocar um vaso?
Explique isso.
Foi a gerente Xu
quem preparou o presente para o Sr. Marcos.
O Sr. Marcos sabia disso.
E as conversas dela com outras pessoas,
você verificou?
Sim,
com os clientes, tudo normal.
Quanto ao que o senhor Marcos insiste,
[Hotel Purong]
sobre possíveis suspeitas,
com o Niu Qiankun,
ela nem sequer tem contato com eles.
Sr. Ji,
levantar esse tipo de questão
para confundir os fatos
pelo lado da motivação,
você está tentando encobrir um culpado?
Só estou expondo fatos objetivos.
Mas, Sr, Wei,
antes mesmo de termos provas completas,
já chama o funcionário de criminoso,
não posso então considerar
que está armando uma acusação?
Chega, Ji Feng.
Pare com essa falsa moral.
acha que eu não sei,
você está protegendo ela de propósito?
A relação de vocês dois
todo mundo no hotel
já conhece.
Vou te avisar,
é melhor não se meter nisso,
ou vai provocar a ira geral,
e nem seu cargo você vai conseguir manter.
Você.
Xu Miyu foi pega em flagrante,
demitida imediatamente.
Coloquem-na
na lista negra
da associação nacional de hotéis,
para que todos vejam
a postura do Purong diante
desse tipo de conduta.
Se ousar tocar nela, experimente!
Sr. Ji!
Eu achava que,
com o seu profissionalismo,
você deveria ser mais calmo e racional.
Tia, a senhora viu tudo, não é?
Mas fique tranquila,
já estou pensando numa solução.
Não vou deixar o Purong passar vergonha.
Presidente,
a Xu Miyu não faria algo assim.
Eu vou liderar
a criação de um grupo
de investigação do conselho,
e investigar pessoalmente.
Nunca vou
acusar injustamente alguém inocente,
mas também não vou poupar nenhum culpado.
Presidente.
Não se envolva nesse assunto.
Não se esqueça,
você ainda é o diretor-geral do hotel.
O vaso que você mencionou,
fui eu quem levou ao quarto do Marcos,
e só eu tive contato com ele.
Além disso, a própria gerente Xu admitiu
que o vaso onde encontraram o dispositivo
foi realmente
levado por ela ao quarto do senhor Marcos.
Para onde você vai?
Sala de monitoramento..
Alô?
Tá, entendi.
Disseram que o pessoal da investigação
já está chegando.
Então, daqui a pouco,
não vamos ter tempo para comer.
Que tal irmos comer antes?
Você tem razão, vamos.
[Arquivos de monitoramento]
[Andar administrativo]
[Vídeo 01]
O grupo de investigação
vai verificar as câmeras.
Eu já imaginava que você estaria aqui.
Pelo visto,
dessa vez a Xu Miyu
levou uma acusação pesada.
Ouvi dizer
que já havia um aplicativo suspeito
e alguns depoimentos.
Se você ganhasse tempo com eles,
talvez ainda houvesse salvação para ela.
Mas agora, com esse vídeo,
[Vídeo 01]
fica provado que,
depois que o objeto foi colocado,
ninguém entrou no quarto.
E agora, o que fazer?
O grupo já está lá em cima.
Com esse vídeo,
já é suficiente para demiti-la.
Mas tudo bem,
há muitas oportunidades por aí.
Se não der certo,
posso trazer algumas pessoas
do Kuanli para você,
para você trabalhar com elas.
Anda logo,
até para ir ao banheiro demora.
O pessoal já está chegando.
[Andar administrativo]
Eles chegaram!
Rápido!
Você... não vai...
[Recuperando do andar administrativo]
[Arquivo vazio]
Você enlouqueceu?
Vai jogar sua carreira fora?
E mesmo apagando, dá para recuperar.
Eu preciso ganhar tempo agora.
Esse tempo de recuperação
já é suficiente para esclarecer tudo.
[Hotel Purong]
[Lixeira]
Sr.... Sr. Ji.
Sr. Wang, por aqui.
Com licença.
Sr. Duan, você também está aqui.
Sr. Ji, com licença.
Espere um momento,
já pedi para o pessoal
separar todas as gravações relevantes.
Deixe-me procurar.
[Arquivos de monitoramento]
[Andar administrativo]
Cadê as imagens?
[Andar administrativo][Arquivo vazio]
Eu verifiquei de manhã, estava tudo normal.
Ji Feng,
você tem coragem mesmo.
Nos vemos no conselho.
Vamos começar.
No início deste ano,
o Sr. Marcos veio ao hotel uma vez.
Na época, ela era a governanta.
Os hábitos do Sr. Marcos
ninguém no hotel conhece melhor do que ela.
O vaso foi realmente preparado por mim.
De fato encontrei a gerente Xu no corredor.
Ela estava com um vaso nas mãos
e disse que ia para o quarto 1822.
Entreguei o vaso no quarto e fui embora.
Eu realmente não sabia
que havia um dispositivo dentro.
O cartão do quarto fui eu que dei à Miyu.
Eu ia com ela,
mas naquele momento
fui interrompido por um hóspede
fazendo check-in.
Eu acho
que a Miyu não faria algo assim.
O quarto 1822
sempre foi limpo pela Dai.
Vocês podem perguntar a ela.
Dai,
[Praticar o verdadeiro espírito
de hospitalidade]
Naquele dia, depois de limpar outros quartos,
nem cheguei ao 1822,
fui chamada para verificação de celular.
Outros colegas podem comprovar.
Mais alguma coisa?
[Praticar o verdadeiro espírito
de hospitalidade]
Com licença,
quando posso ir embora?
O hotel não pode restringir
sua liberdade pessoal,
mas até que tudo seja esclarecido,
você ficará temporariamente afastada
para investigação.
E depois que terminar a investigação?
Se sua conduta for confirmada,
você pode
enfrentar responsabilidade criminal.
Você está bem?
Desculpa.
Estou bem.
Ouvi meu pai dizer
que sua situação não está boa.
É?
Não é tão grave assim.
Miyu,
venha comigo.
Não quero que você enfrente tantos riscos.
Saia do Purong,
venha para Hong Kong comigo.
Você não decidiu
se desenvolver em Xangai?
Minha intenção ainda não está clara?
Você realmente não entende?
Para mim, tanto faz onde trabalhar,
o importante é onde você está.
Não quero que você, por causa da vida,
continue enfrentando
essas armadilhas do trabalho.
Quero poder te proteger.
Vamos ficar juntos.
Me dê uma chance, pode ser?
De agora em diante,
não vou deixar ninguém te machucar.
Vou te proteger para sempre,
proteger nossa família.
Eu prometo.
Obrigada.
Mas desculpa,
não posso ir com você.
É por causa do Ji Feng?
Não totalmente.
Então cheguei tarde demais?
Não é questão de tempo.
Eu também já desejei
esse tipo de amor que você descreve.
Mas depois percebi
que entregar totalmente a si mesmo
a outra pessoa
não é para mim.
Sr. Tan,
você é realmente uma ótima pessoa,
só que não nos encontramos
no momento certo.
E agora,
queremos futuros diferentes.
Obrigada.
Obrigada por ser tão sincero comigo.
Respeito sua escolha.
Ah,
você sabia que o Ji Feng já saiu
do Hotel Purong?
Quando?
Foi hoje à noite.
Meu pai me contou.
Para te ajudar,
ele apagou as câmeras do corredor.
O conselho considerou
que ele atrapalhou a investigação.
E decidiu demiti-lo.
Miyu, eles te dispensaram?
Onde você está agora?
♪ Uma luz fraca ♪
♪ Uma tigela de sopa quente ♪
♪ Pessoas na cidade ♪
♪ Tentando se espremer na correria ♪
Você está bem?
Você enlouqueceu?
♪ As mãos do tempo ♪
Por que você apagou aquelas imagens?
Não foi de propósito.
♪ Moem os dias simples da vida ♪
Só escorregou o dedo.
E a sua carreira?
♪ E os espalham neste mundo agitado ♪
E a sua razão, Ji Feng?
Você lutou tanto para chegar até aqui.
♪ Para que possamos saborear lentamente ♪
Eu não podia ficar parado
vendo destruírem tudo que você construiu.
E agora, o que você vai fazer?
Eu...
Vou primeiro descobrir a verdade por você,
o resto, vejo depois.
Como?
Nos últimos dias venho pensando,
do escritório de vendas
até o quarto do Marcos,
além de mim,
ninguém mais tocou naquele vaso.
Então como aquele dispositivo
foi parar lá dentro?
Antes de entrar no quarto,
você encontrou alguém?
Sim,
mas só passei rapidamente por eles.
Eles não tiveram chance
de colocar o dispositivo.
Nesse caso, eu tenho algumas pistas.
Quero investigar o Wei Siyuan primeiro.
Wei Siyuan?
Por quê?
O Marcos me disse
que
o Niu Qiankun, do Grupo Jinkun,
já teve contatos com o Wei Siyuan.
Então isso deve ter relação com ele.
E eu também não confio totalmente
na investigação.
Quero segui-lo pessoalmente,
ver com quem ele anda.
Espera.
Gerente Xu, o que você está fazendo aqui?
Vou levar algo para o quarto 1822.
Está tudo bem?
Tudo bem.
Eu te ajudo a pegar.
Obrigada, gerente Xu.
De repente me lembrei:
naquele dia, no corredor,
encontrei a Dai.
Ela pode ter sido, além de mim,
a segunda pessoa a tocar no vaso.
Mas não entendo
por que faria isso.
Por enquanto, vamos investigar separados.
Cuidado com tudo.
Ji Feng,,
obrigada
por confiar em mim incondicionalmente.
Não se preocupe,
tudo vai melhorar.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
♪ Eu sei que no começo da história ♪
♪ tudo parece meio igual ♪
♪ só não pensei que eu mesma ♪
♪ fosse amar com tanta intensidade ♪
♪ Por que eu caí ♪
♪ no seu universo virtual ♪
♪ O sonho que não terminei
é o que mais dói ♪
♪ Como uma mariposa ♪
♪ sem destino, vagando na noite ♪
♪ até te encontrar ♪
♪ você foi a faísca que me queimou
por completo ♪
♪ Achei que com amor profundo e sincero ♪
♪ Conquistaria você para a vida toda,
na alegria e na dor ♪
♪ Como você é a nuvem ♪
♪ Eu me transformei num sopro de vento ♪
♪ No final, as promessas que fizemos ♪
♪ Se tornaram todas em vão ♪
♪ Certa vez, pelos seus sonhos ♪
♪ Eu lutei com todas as minhas forças ♪
♪ O amor realmente dói demais ♪
♪ Nunca imaginei
que pudesse ser tão corajosa ♪
Qingping.
Gerente Xu.
O que você está fazendo aqui?
Fui suspensa,
então não posso subir.
Qingping, quero perguntar sobre alguém.
Uma cmareira
do andar executivo chamada Dai Hui.
A nova Dai? O que houve?
Nos dias antes da licitação,
ela teve algum comportamento estranho?
Tipo esconder coisas
ou mexer nos pertences dos hóspedes.
Ela sempre foi dedicada,
e honesta.
Não notei nada estranho.
E com quem ela costuma andar?
Ela é bem introvertida,
normalmente só fica com
as colegas do departamento de acomodações.
Não a vi próxima de mais ninguém.
Ah,
quando ela chegou,
ouvi dizer
que foi indicada por alguém
da mesma cidade, que trabalha em hotel.
Quem?
Isso eu não sei,
e mesmo que a gente pergunte,
talvez ela não diga.
O que houve?
É sobre a licitação,
tem novidade?
Miyu,
todas nós acreditamos em você.
Se precisar de algo,
é só falar.
Obrigada, Qingping.
Aquele dia no hospital,
eu queria te dizer
obrigada por ter vindo.
Na verdade,
fui eu quem te prejudicou.
Vamos deixar o passado para trás,
já passou.
Ouvi dizer que você está com problemas.
Estou bem.
Eu sei,
não tenho direito de perguntar isso.
Estou realmente bem.
Cuide-se.
Espere,
na verdade, hoje eu vim
porque queria te contar algo.
Quando voltei do hospital
vi a Lu Zhenzhen falando com sua irmã.
Você também acha estranho, não?
Duas pessoas sem ligação nenhuma
conversando por muito tempo.
Achei estranho.
- Abre a porta! Yao Zhigang, eu sei que você está aí!
- O Yao Zhigang não está em casa,.
- Ele saiu.
- Abre!
Paga o dinheiro, Yao Zhigang!
- Eu não tenho dinheiro!
- Vamos!
Parem de me procurar,
eu realmente não tenho.
Parem!
Já chamei a polícia.
Fala,
é por dinheiro?
Que dinheiro?
Quanto você deve para aquelas pessoas?
Nem sou eu que devo,
foi aquele desgraçado do Yao Zhigang,
que fez dívidas,
e sumiu.
Que lixo.
Me diga, foi naquela noite?
Q-qual noite?
Naquela noite você foi ao meu dormitório,
dizendo que queria perguntar
sobre hospedagem,
mas na verdade queria
instalar um programa de escuta
no meu celular,
não é?
O quê?
Que programa?
O que é que se instala?
Não faço ideia do que você está falando.
Se não quiser admitir, tudo bem,
mas vou te dizer,
você não conseguiu.
Foi em vão. entendeu?
Pare de blefar comigo.
Pense bem,
se tivesse conseguido,
eu estaria aqui?
Você recebeu o dinheiro?
Vou te dizer.
você não vai receber,
porque eles procuram gente como você,
que trabalha sem garantia.
Besteira! Ela prometeu,
que se eu instalasse o programa...
Quem?
Continue calada,
deixe os mandantes falarem por você,
e você vai presa no lugar deles.
Belo acordo,
todo mundo ganha.
Não!
Espera, não vai,
eu falo, tá?
Vou embora.
Cuidado.
[Mesa de piquenique Oume]
Já vi muitas mulheres como você,
e ainda quer se aproximar do meu marido?
Só porque acha que é bonita,
é ridículo.
Quem você pensa que é?
Só este ano eu tive que lidar
com mulheres como você
mais de dez.
[Visite os pontos turísticos de Xangai]
A Lu Zhenzhen descobriu de algum jeito
[Xu Miyi][Lu Zhenzhen][Relação desconhecida]
sobre as dívidas de jogo do Yao Zhigang,
e veio direto falar comigo,
dizendo que tinha uma oportunidade,
para eu instalar o programa de escuta
no seu celular.
Quando o outro lado ganhasse,
me daria quinhentos mil
para pagar as dívidas.
Você viu hoje,
os credores ficam na porta todo dia,
minha vida virou um inferno.
Quando ouvi isso,
ganhar tanto dinheiro assim,
eu perdi a cabeça.
Desculpa, Miyu.
Por favor, não chame a polícia.
Fui enganada pela Lu Zhenzhen,
caí na armadilha.
Eu estou bem.
Pelo menos temos uma nova pista.
Pelo visto,
a Lu Zhenzhen usou sua irmã
para te incriminar.
Essa linha está clara.
Além disso,
a esposa do Wei Siyuan a acusou diretamente,
o que mostra que entre eles
[Xu Miyu][Lu Zhenzhen][Wei Siyuan]
existe alguma relação especial.
Mas,
tenho a sensação
de que quem colocou o dispositivo
foi outra pessoa.
[Xu Miyu][Lu Zhenzhen]
[Wei Siyuan][Relação desconhecida]
Porque nas imagens de vigilância
não aparece a Lu Zhenzhen,
e ela não teve contato com o vaso.
Então quem colocou o dispositivo
é a peça-chave.
Ou essa pessoa tem ligação com a Lu Zhenzhen,
ou com o Wei Siyuan.
Aliás, antes
como está a investigação
daquela pessoa que você suspeitava?
Por enquanto, não encontrei
nenhuma ligação dela com os dois.
Então vamos mudar a abordagem.
Um trabalho sujo e arriscado desses
precisa ser feito por alguém controlável.
Se eu fosse o mandante,
eu escolheria alguém com conexões,
mas que parecesse
não tão óbvia.
Quando ela chegou,
ouvi dizer
que foi indicada por alguém
da mesma cidade, que trabalha em hotel.
foi quem a trouxe.
Agora que você falou isso,
lembrei de algo.
A Lu Zhenzhen é de Ningxin,
e ela também.
Antes a Luo Qingping disse
que foi indicada por um conterrâneo.
Então esse conterrâneo
pode ser a Lu Zhenzhen.
Alô, Qingping,
você pode me ajudar?
[Xu Miyu][Lu Zhenzhen]
[Wei Siyuan][Relação desconhecida]
Por favor,
[Hotel Purong]
anotem seus horários da semana passada
e com quem tiveram contato, com detalhes,
tudo neste papel.
Não conversem enquanto escrevem.
Dai,
o que houve?
você está pálida.
Estou bem.
Não está doente?
Não, estou bem.
Sejam totalmente sinceros,
detalhem tudo,
não escondam nada,
caso contrário, haverá punição severa.
[Hotel Purong]
[Segunda-feira]
[Segunda-feira: Acordo]
[Segunda-feira: Acordo às seis da manhã]
Dai, o que foi?
Se quiser dizer algo,
não guarde para si.
Eu não fiz de propósito,
eu juro que não.
[Escritório do Diretor-Geral]
Gerente Lu,
você não pode entrar.
Sem agendamento,
não pode entrar.
Gerente Lu.
Quem te deixou entrar no meu escritório?
Você enlouqueceu?
Este é um momento delicado,
você está dando motivo para falarem.
Eu não tive escolha,
eu queria te ver,
mas você mandou sua esposa vir,
e ameaçou me tirar do hotel.
Tive que vir pedir a você
para me dar uma saída.
Minha esposa foi te procurar?
Eu não sabia,
alguém da empresa deve ter contado.
Não fique brava,
quando isso aqui se resolver,
vou te arranjar outro trabalho,
melhor que o Purong.
Assim está bom?
Não me trate como ingênua.
Posso pedir demissão,
mas primeiro me dê o dinheiro.
Eu já disse,
se a licitação não fechar,
o investidor não paga.
Se me pressionar assim,
como vou te pagar?
Se você não me der o dinheiro,
como vou sustentar meu filho,
e pagar a hipoteca?
Wei Siyuan, escuta,
por esse filho,
sou capaz de tudo.
Não me pressione!
Zhenzhen,
ele também é meu filho.
Você é a mãe dele,
como eu não cuidaria de vocês?
Pare de brincar.
Tá bom, calma,
vamos resolver,
não precisa brigar.
Fala.
Lu Zhenzhen, pare aí!
Eu não te disse
para esperar mais um pouco?
Por que veio aqui?
Espere mais.
Se esperar mais, meu marido morre,
e nossa casa vai acabar.
Não combinamos
que depois da licitação
você me pagaria?
Já se passaram dias,
cadê o dinheiro?
Estou te avisando, Lu Zhenzhen,
se não pagar,
quando os credores vierem,
eu trago eles aqui.
Eu não tenho o que fazer,
o investidor ainda não pagou.
Estou desesperada também.
Miyao, espera mais dois dias,
assim que eu receber,
te passo,
sem faltar nada.
Você acha que ainda acredito?
Quantas vezes já disse isso?
Então,
escreve aqui, por escrito,
para não negar depois. Anda!
Ei,
o que está fazendo?
Anda!
Foi você quem instalou o programa
ou sua irmã?
Não sei,
mas não fui eu.
Parem de me acusar.
O que quer dizer?
Você não me procurou
para pegar o celular da Miyu
e instalar o programa?
E prometeu quinhentos mil?
Agora quer negar?
Senhora,
você está enganada.
Eu nem te conheço.
Acha que sou idiota?
Diz que me enganei?
Se não fosse você,
eu teria inventado algo tão sujo
para prejudicar minha irmã?
- Você ainda é humana?
- Irmã!
Senta.
Não faça escândalo aqui.
- Quem você chamou disso?
- Lu Zhenzhen,
se não quer que saibam,
não faça.
Não pense que negar
vai apagar o que você fez.
Não tenho tempo para isso,
preciso voltar para amamentar.
- Você não pode ir!
- Eu vou!
- Preciso voltar para amamentar!
Espera.
Ah é?
Trouxe até seu namorado?
Os três juntos contra mim, é isso?
Gerente Lu,
dê uma olhada nisso primeiro.
[Sou Dai Hui, camareira
do andar executivo do Hotel Purong]
[Há pouco tempo,
minha conterrânea Lu Zhenzhen,
que me indicou para trabalhar aqui]
[me procurou e pediu
para instalar um dispositivo de escuta
no quarto de um hóspede]
Eu não conheço essa pessoa,
não sei do que ela está falando.
Não conhece?
Tem certeza de que não foi você
quem a trouxe para o hotel?
Não fui,
não sei quem ela é,
nem sei o que ela escreveu.
E isso aqui?
[Manual do dispositivo][Iniciar gravação]
Foi você quem deu isso à Dai Hui
ensinando como ativar o dispositivo,
lembra?
Você já não é mais diretora-geral do Purong,
não venha com um papel qualquer
que pode ser impresso em qualquer lugar,
- para tentar convencer aqui.
- Além das impressões da Dai Hui,
o resto deve ser seu, não é?
Vou entregar isso à polícia,
eles vão nos dar a verdade.
Lu Zhenzhen,
neste mundo,
ninguém vive no vazio.
Tudo o que você faz deixa rastros.
Quer que eu chame a Dai Hui
para te confrontar?
Não precisa.
Eu admito.
Fui eu que mandei a Dai Hui
colocar o dispositivo dentro do vaso.
Fui eu
quem pediu para sua irmã
instalar o programa no seu celular.
Está satisfeita agora?
Por que fez isso?
Porque eu precisava de dinheiro.
Quanto o Wei Siyuan prometeu?
Oito milhões.
Oito milhões e você me deu só quinhentos mil,
bem gananciosa.
Eu preciso comprar uma casa em Xangai,
faltava só esse dinheiro.
Preciso garantir o futuro do meu filho.
Você precisa de dinheiro?
Quem não precisa?
Eu também preciso!
Mas não faço isso.
Eu sei que nada do que eu diga adianta,
mas é a verdade.
E aquele Nie?
Nos divorciamos.
E a criança?
O filho é do Wei Siyuan.
[Sala de reunião]
[Sr. Wei]